Python 3.8.1

У нас 5 питоновских файла и 2 текстовых
text.txt содержащий текст для 1 и 2 задания
number.txt содержащий строку чисел для 3 и 4 задания

Запускаем файл 1lab.py. В него импортируются файлы, содержащие функции. Используя argparse можно выбрать какое задание запустить.

example1.py Задание 1 и 2 word_count() и вывод 10 самых повторяющихся слов в тексте
example3.py Задание 3. Алгоритм быстрой сортировкию. Переделала
example5.py Задание 4. Алгоритм сортировка слиянием
example6.py Доп 1.Генератор возвращающий числа Фибоначчи начиная с первого
Остальные допы тоже выполнены: генератор возвращающий числа Фибоначчи начиная с первого, читать входные данные для каждого из заданий из файла с
фиксированным именем, использование контекстного оператора with, использование аргументов командной строки для получения имени файла из
которого читать входные данные и всё объединила в одну программу импортируя дугие файлы и определять то,
какую подпрограмму запускать, с помощью аргументов командной строки и используя модуль argparse

Задание 1 и 2.
Считываю из файла text.txt текст, при этом делаю ограничение на длину слова, записываю в словарь. Сначала выводим список слов и сколько каждое повторяется.
Потом сортируем по убыванию. И берем первые 10 самых повторяющихся слов.

Задание 3.
Считываем строку из файла, преобрауем в int, потом в map, потом в list. Потом используем быструю сортировку.
Используя рекурсивную функцию. Разбиваем массив на меньшие массивы. Выбираем опорный элемент, сортируем массив чтобы левее шли меньшие, а правее, числа кот больше.
потом рекурсивно для этих частей вызываем снова функцию.

Задание 4.
Считываем строку из файла, преобрауем в int, потом в map, потом в list. Потом используем сортировку слиянием.
Разделяем массив пополам до тех пор пока у нас не будут массивы размером в один элемент. Соседние элементы сравниваются сравниваются и объединяются, теперь размер будт равен двойке.
Потом уже сравниваем первый элемент с первым и втором элементом массива размера 2. Они обьединяются в массив размера 4 и т.д.

Доп 1.
Числа Фиббоначи это последовательность чисел, в кот ккаждое число этосумма двух предыдущих чисел
Чтобы использовать генератор вместо return используем yield. В итгое получаем итерируемый объект, из которого можно последовательно вынимать результаты его работы до тех пор, пока не будет исполнена последняя строчка кода генератора,
при этом состояние генератора и внутренние переменные сохраняются.

Доп 2-4.
Читаю из файлов, использую контекстный оператор with

Доп 5.
В общем, используя модуль argparse(для обработки аргументов командной строки) у меня когда я запускаю терминал ввожу имя файла 1lab.py.
и 2 параметра выбор функции, подпрограмму кот хочу запустить и либо имя текстового файла(зад 1,2,3), либо число(для допа). Выполняю вызов определенных функций при этом указывая аргумент 
